高比被黑鬍子囚禁在海賊島蜂巢
喂  我可以幫你出去
但你要幫我把裡面的摩利亞大人救出來
成功越獄後
高比自己當誘餌  掩護其他囚犯逃跑
整座島陷入混亂中
此時港口又出現了海軍的身影
繼續前進  前進  前進
居然在抽房子
有事嗎  一直盯著我看
讓我來調教一番
全員已就位
不久將整裝待發
(海賊王  第1114集)
(為了愛徒  加普中將的鐵拳！)
為了愛徒  加普中將的鐵拳
這麼多人  不好對付
而且還有腳鐐限制
難道真的無路可走了嗎
你完蛋啦  英雄高比
懸賞金歸我啦
開槍
好漂亮
漂亮個屁  這甚麼玩意
為甚麼槍口會開花
等一下  我知道了
這是貝卡帕庫博士發明的
還曾經獲得過意貝爾和平獎
我沒問這些
到底是誰做的
高比前輩
快過來抓住我
不  我不是說那種奇怪的意思
(海軍本部中校  SWORD  雲雀)
雲雀小姐  你怎麼在這裡
難道是你
是的  是我射出了火藥鮮花子彈
他們現在用不了武器了  我們快跑
還  還有  要是你餓了的話  我
我還做了便當帶來
甚麼
不是  那個我
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
王子  怎麼樣了
順利  正好剛剛完事
(海軍本部少將  SWORD  普林司·古勒斯)
(黏土果實  黏土人)
高比也平安無事
(泥人)
我的泥人沒那麼容易被打敗
我讓它們繼續在外圍搗亂
這樣海賊們就無法接近廣場了
這些人是甚麼東西
而且
他們也跑不了
喂  我說  廣場之前是這個形狀嗎
建築是不是在動啊
喂  等等
這  這下我們出不去了
哼  這不是挺聽話嗎
來吧  我隨時奉陪
成功與王子取得聯繫
已經準備完畢
加普中將
到正中心來
所有人  抓穩了
出擊
來  快上來
雲雀小姐  你確定是來救我的吧
甚麼  當  當然是的啊
謝謝你
客  客氣甚麼
我們先抓緊時間逃出去吧
喂
看天上
海軍軍艦居然在天上飛
這不科學啊  到底怎麼回事
是誰在船上
怎麼感覺  船在下降
快  快跑
看  船的頂端
難道是他
他不是早就退役了嗎
(海軍)
傳說中的  英雄
是加普中將
高比  我來救你啦
快跑  別看了趕快跑
不行  廣場沒有出口
喂  海賊們
不好  快跑
加普中將
為了我  你這樣做值得嗎
你們這些雜碎
知道自己擄走的是誰嗎
高比是海軍的未來
同時也是我心愛的徒弟
拳骨
衝擊
再不跑就要被撞了
為甚麼把船開到蜂巢島裡來啊
入道黏土
只用一招就毀了整條街
他還是那麼亂來
可惡  加普這傢伙  瘋子
那個老頭  不可原諒
海賊都不准動
給我老實點
再敢抵抗  別怪我不客氣
都放下武器
難以接受啊
還是老了
開甚麼玩笑
都毀成這個樣子
怎麼還一副沒使出全力的表情
破壞力再強還得了
加普中將
是你啊  高比  你還好嗎
高比這傢伙
真是太好了
你還平安活著
高比  真是太好了  大家也都辛苦了
這次真是過火了  你是個壞孩子呢  加普
不能原諒高比這位加普中將口中海軍的未來
拖我們後腿
這些都是那位溫室花朵自己悄悄做的
誰叫他可愛呢
喂
高比  高比上校
各位
高比  回家了
比爾梅柏
達斯琪前輩
連不是SWORD的夥伴們都來了
畢竟大家都很崇拜高比前輩呢
高比  你還帶著那玩意做甚麼
跑起來不嫌重嗎
加普中將
腳鏈怎麼也解不開  我們也沒辦法
想想辦法
替他解
雲雀
雲雀小姐
看看你們
都做了甚麼好事
庫贊
庫贊先生
你做了甚麼  快把雲雀恢復原樣
是青雉
庫贊船長
庫贊贊
庫贊先生  拜託你了
沒用的
真叫人困擾啊  高比
居然趁狄切不在的時候逃了出來
兩年前  為爭奪海軍本部下任元帥之位
大將赤犬與青雉之間爆發一場大戰
經過十天的殊死搏鬥  最終勝利的
是赤犬
赤犬念及情分
並未給予青雉最後的致命一擊
可青雉拒絕臣服於赤犬
從此離開了海軍
(「新世界」某座島嶼)
這是
是黑鬍子
快逃  快離開這裡
喂  這裡究竟發生了甚麼
慢著  這是誰做的
簡直聞所未聞
世界上  僅有一人擁有這種能力
就是你  青雉
你把我的夥伴凍成了冰  快解開你的能力
吵死了
我勸你放棄使用暗暗果實的能力
如果你不想你的夥伴粉碎而死的話
既然是船長  你也應該明白
你認為是我做的嗎
而且  你也明白吧
我在傷心的時候更具有殺傷力
想想是誰的錯
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  比爾梅柏
(比爾梅柏)
(海軍少校兼機密特殊部隊SWORD的一員)
海軍少校兼機密特殊部隊SWORD的一員
出生於7月16日
喜歡吃魚子醬和豪華頂級牛扒
他是謝爾茲鎮暴君
海軍支部上校  斧手蒙卡的兒子
(斧手蒙卡的兒子)
假借老爸的威風  整天為非作歹
有一天
他用一個莫名奇妙的理由逮捕了卓洛
承諾如果卓洛一個月內不吃不喝還能活下來
他就放了卓洛
可是他最終沒有兌現諾言  準備處死卓洛
路飛和卓洛為此震怒
一起狠狠報復了他和他父親
之後比爾梅柏加入了海軍  在高比手下打雜
算是洗心革面了吧
現在晉升為少校大展身手
在高比被黑鬍子抓走時
還請求上級救回高比呢
拜託了  我們不是同志嗎
光靠我們  救不了他啊
比起往昔
如今的比爾梅柏更具有人格魅力呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目  就多捐點研究經費吧
我們下集再見
為拯救高比現身的加普
被庫贊擋住去路
庫贊離開海軍  加入黑鬍子的真相
究竟是甚麼
曾經的首席弟子  如今卻成為海賊
庫贊大逆不道  反擊恩師加普
下集
海軍驚愕  前海軍本部大將庫贊
(海軍驚愕  前海軍本部大將庫贊)
我要成為海賊王